0 你選擇了保健委員
0 心裡想著昨天令人流連的溫柔
0 你有些期待的來到了醫護室
0 一進門就看到老師正在換衣服
0 你和衣衫不整的真冬老師四目相對
0 是粉紅色點點 
真冬 …
你 …
0 你看著視野裡越來越大的電話簿
0 心中似乎放下了什麼
0 碰框!
0 你倒地不省人事
0 (過場音樂)
0 你又睜開了眼睛
0 (奇怪我為什麼說又)
0 你發現自己正躺在跟昨天同一張床上
真冬 太好了，你醒了
0 真冬老師正看著你，你好像從她眼中看到了歉意?
真冬 抱歉，是我太衝動了
0 真冬老師道歉了
真冬 不過，你也有不對喔，怎麼可以不敲門就進來呢
0 真冬老師氣鼓鼓的臉頰
0 好可愛
你 老師~
真冬 雖然是我偷懶不想去廁所換衣服，但是你也有不對喔
0 真冬老師不知道一個人在滴咕些什麼
0 但是你看著她臉頰泛紅，眼神游移的樣子
0 真的好可愛
0 你決定對這個可愛的生物告白
0 你又叫了一次
你 真冬老師
0 這時老師終於聽到了，並瞪大了眼睛看著你
真冬 怎麼了嗎
你 老師，你好可愛
真冬 嗯~?
你 跟我交往吧
0 微風輕輕吹開了窗簾
0 老師終於意識到了你在說什麼
真冬 欸欸欸!!!???
你 我從第一眼看到你就迷上你無法自拔了，請跟我在一起吧
0 真冬老師瞪大眼睛，小手摀住了嘴
0 然後她慢慢低下頭
0 用小到聽不太見的聲音說了
真冬 嗯
0 就這樣，你和真冬老師成為了情侶
0 每天都在學校過著滋潤的生活
end end