0 你決定為了美好的周末保存體力
0 況且你也很在意四葉說的「有事要處理」
0 雖然過度干涉別人的私事不太好
0 但你就是放不下心來
0 明天去那個商業區晃晃吧
0 (晚安音樂)
0 (隔天)
0 (熱鬧的市區)
0 你在熱鬧的大街上走著
0 周末的商業區果然相當熱鬧
0 正當你走馬看花的逛著街時
0 有一個人正低頭快步朝你走來
0 就這樣你們一個人看著上方，一個人看著下方
0 然後那人便迎面撞進你的胸口
??? 不好意思
你 抱歉抱歉，我也沒在看路
0 你低頭一看發現正揉著頭看著你的居然是四葉
你 啊.....
0 你正想說些什麼，卻被四葉直接強吻
你 嗚嗚...
??? 嘖...
0 正當你醉心於唇間的幸福時
0 你留意到旁邊傳來了不悅的咋舌聲
0 你偷喵了一眼，是兩三個西裝筆挺的黑衣人
0 黑衣人們對熱吻中的你們看了兩眼，便悻悻離開了
0 見他們離開，四葉也是鬆開了你，頰上還帶有一些緋紅
四葉 抱歉，讓你不舒服了，但是我一定要擺脫那些人才行
0 其實超爽的
你 不會，那些人是?
四葉 是我家裡的保鑣啦
你 ???
四葉 本來今天我父親要逼我去相親，我騙他說我已經有對象了，今天要去約會，他當然不信，硬是要保鑣跟過來確認，害我很緊張，還好遇見了你
0 原來四葉是大小姐阿
四葉 他們大概也沒有走遠，一定在某個地方監視著
0 說到這裡，四葉抬起頭，對著你甜甜一笑
四葉 所以今天一天，你可以當我的男友嗎
choose 答應
choose 拒絕