0 你勇敢的邁出了步伐，在四葉驚訝的目光中，你擋在了她身前
你 是我帶她來的，有事衝我來
0 幹講這種話真的超羞恥
小混混A 唉呦哇~逞英雄是吧，好哇，小的們，給我教訓他
四葉 等...
0 四葉似乎想說什麼，但你決定這邊要帥就要帥到底
你 沒事，我一定會保護你的
0 四葉瞪大了眼睛，雙頰似乎有些染紅
0 但是這些你都沒看到，因為你已經背對四葉走了出去
你 來啊，我要打十個
0 你無視了對方只有五個人的事實，講出了豪氣干雲的台詞
小混混A 真是不知天高地厚，給我打~
0 就這樣對方五人衝了上來，而你也迎面而上，大戰一觸即發
0 你毫無章法的全力揮出上鉤拳，揍翻了冲在最前面的敵人
0 但此時第二個敵人已經欺近你身旁
0 碰框~
0 你的頭被球棒狠狠的爆打了一下
0 痛死了，幹
0 你痛苦的滾在地上，視線被出血弄得模糊
0 對方四人沒有放過這個機會，全部圍了上來
0 在千鈞一髮之際，你連忙滾開原本的位置，避免了被包圍
0 你渾身染血的站了起來，意識變得有些模糊，你好像開始看到一些不屬於你的記憶
0 那是一個老人的輪廓，但是臉看不清楚
老人 別跟它們拚拳，嘗試切他中路
0 敵人見你搖搖晃晃，又衝了上來
0 你低頭閃開了橫揮而來的球棒同時貼近身體，一個上鉤拳招呼在了敵人的下巴
0 在他痛苦後退時，你又補上一記側蹬腿，將他踹開
老人 接，化，發
0 你抬手用腋下接住了第二個人的直拳，同時一個轉身給了對方胸口一記肘擊
0 趁對方身體吃痛向下彎曲，你又反向轉出一個身位，一記跳躍手刀打在了對方毫無防備的後頸
0 第二個應聲倒下
老人 步法，是由身法帶動的
0 第三個人是個虎背熊腰的大漢，他怒吼一聲，朝你撞來
0 你靈活的閃過了他所有攻擊，大漢有些上頭，表情因憤怒而扭曲
老人 敵方動作變得單一，借力使勁
0 大漢使用吃奶的力氣朝你抱來，你側身閃過的同時在他背後一推，腳下一絆
0 大漢撞上了剛站起來的小混混二號，兩人一起撞倒在了一旁
0 最後面前只剩下了剛剛發號施令的小混混A，你們的眼神碰撞在了一起
0 他似乎有些訝異，但並未露出懼色
0 也好，就讓他見識一下絕望
0 對方才正要踏出腳步，你已經出現在了他面前
0 他的眼神甚至都來不及轉變為驚訝便已經倒下，腦袋還沒接收到自己已然敗北的事實
0 你高高在上的看著跪倒在地的敵人，緩緩將手抬起
0 但此時卻傳來了四葉的驚呼聲
四葉 小心~
0 原來是最剛開始那個被你揍飛的人出現在了你的背後
0 你連忙回頭，視野裡卻只有逐漸變大的球棒
0 失算了
0 就在此時，四葉朝你飛奔了過來
0 那絕不是人類能達到的速度
0 四葉起跳從你頭頂飛過，一記迴旋踢將最後的敵人直接踹下觀景台
0 隨後回頭對你微微一笑
四葉 你沒事吧
0 你訝異的看著降落在你面前的四葉的背影，腦袋有點跟不上
0 不過這樣就打倒所有人了，感到放鬆的你頓時兩腳一軟
0 四葉接住了倒向地面的你，並溫柔的讓你躺在她腿上
0 這就是所謂的膝枕吧
0 不過剛剛那是什麼鬼，那是人能做到的動作嗎
0 而且還是面前這個正低頭對我笑著的女孩
0 不行了，腦袋當機了
0 看著你欲言又止，四葉似乎想了一下並開口了
四葉 其實我們家所有人都有學一點功夫
四葉 果然很奇怪嗎，一個女孩子會這些東西
0 四葉似乎流露出一些難過的神情，你趕緊開口
你 才不會呢，你剛剛救了我，我覺得很感謝，很厲害喔
四葉 謝謝你，就算是安慰我也很高興
四葉 其實我因為家庭的關係，從小就都沒有人保護過我
0 四葉對你甜甜一笑
四葉 你剛才為我挺身而出，我很開心喔
0 你微微一笑，閉上了眼睛，享受著兩人之間溫馨又有一點曖昧的氛圍
0 在夕陽下，你下定了決心
你 四葉
四葉 嗯?
你 你願意跟我交往嗎
四葉 !!!
0 看著四葉驚訝的緋紅臉頰，你嚥了一口，繼續說道
你 雖然我很弱，可能比你還弱小，但是為了你，不論多少次，我都會挺身而出的
你 你願意接受這樣的我嗎
0 你因為害羞而別開了視線，但又感覺到有水滴打到你的臉頰
0 你回頭一看，四葉正淚流滿面
四葉 嗯，我願意
0 就這樣，隨然最後很姿勢很狼狽，但是你成功擄獲了美人的芳心。
0 在夕陽的見證下，你和四葉許下了永恆的誓言。
0 (後記)
0 後來你和四葉幸福快樂的在了一起
0 你輾轉得知四葉的家族其實是華夏四大家族的其中之一
0 而且四葉還是劉家拳第十四代正宗傳人
0 不過她並不姓劉
0 劉家拳創派祖師劉峻益在一次機緣巧合下收養了四葉的先祖
0 但這並不重要
0 總之你和四葉雖然在了一起
0 但是故事還遠遠沒有結束
0 四葉家族內部動亂、四大家族之爭、派系繼承、華山之巔
0 你和四葉幸福快樂再一起的路還很漫長
end end