0 某一天，主角和npc(女)走在路上
Npc ”最近小鎮真的是不平靜啊”
主角 ”是啊!最近小鎮出現一個連環殺手，搞得大家人心惶惶”
Npc ”警察真是沒用，調查這麼久，卻連一個殺手的影子都沒有”
主角 ”這也沒辦法，誰叫兇手的手法實在高明，把一切線索給切斷了”
Npc ”現在兇手已經奪走了10條人命，大家晚上現在都不敢出門，深怕變成下一個受害者…”
主角 ”但是兇手也不是說是隨機殺人，對象都是成年男性，而且都是有另一伴的人…”
Npc ”ㄟㄟ!你看那裡有拉起封鎖線耶!”
0 兩個往案發現場看去
0 (案發現場)
警員A ”天啊!兇手真的是太殘忍了!屍體被破壞的面目全非”
警員B ”噁~~~~”
警員C ”這樣就沒辦法提取證物，也很難辦識其身分”
刑警A ”可惡的兇手，我一定要抓到你，將你繩之以法!”
刑警B ”哀~~~真是頭痛啊，因為抓不到犯人的關係，警察的形象大受影響，居民都在批評警察無能…”
刑警A ”因為如此，上頭對我們施壓越來越重，要我們一定要找出犯人，不論任何手段”
0 (鏡頭轉向主角群)
主角 "又發生一起命案了嗎?"
0 (這時主角看到命案現場出現了一個熟悉的東西)
0 主角心中吶喊："那不是npc的髮夾嗎?(髮夾上沾了血跡)"
0 (主角趁警員不注意把那個髮夾撿走了)
0 (家裡)
0 主角看著髮夾心想："難道...是...."
主角 "不不不!不可能!那麼天真無邪的npc，怎麼可能做出如此殘忍之事"
主角 "不行!要問個清楚!"
0 (此時npc走來)
主角 "痾...那個...(真的要問嗎?)"
npc 恩?怎麼了嗎?
choose 問       
choose 不問