主角 "就是...那個...，我在案發現場撿到了這個，這...應該不是你的吧?哈哈"
0 (npc臉一沉) 
npc “哈哈!那當然不是我的，你想太多了，那可能是別人的吧，哈哈!”
0 (npc兇惡的看著主角)
0 在這之後，兇手沉寂了一段時間，就當大家放鬆警惕之時，有一起命案發生了…
0 (警局裡)
0 刑警正在開會
警長 ”可惡!原本以為他不會再出來作怪了”
刑警B ”但是感覺作案手法有些微妙的不同，難道是模仿犯嗎?”
刑警A ”總之不能再這樣放任兇手逍遙法外了!這次一定要將他逮捕歸案!”
0 (家裡)
主角 ”連環殺手又重出江湖了嗎?這下可是第12起命案了”
Npc ”是啊!真是可怕呢~~”
Npc ”奇怪，這「第12人」究竟是誰殺的呢?”
主角 ”可是感覺手法有些不同，難道不是同一個人嗎?”
主角 ”如果不是同一人所為的話，那也太可怕了吧哈哈，你說是吧”
Npc ”是啊!真讓人不爽，竟然搶走我的風頭”
主角 ”嗯?你剛說什麼?怎麼不說話了?”
主角 ”挖操！你手上怎麼拿著一把刀，你先冷靜等等!啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~”
0 “咚!”重物倒地的聲音
Npc ”喂!你剛才都聽到了吧!對就是你，現在正在看著錄影帶的人，下一個人…”
Npc ”就~~是~~你~~!哈哈哈哈哈”
0 Npc舔著沾滿鮮血的刀刃並且發出瘋狂的笑聲看著你
0 「叮咚!」門鈴響了(可以放門鈴聲，大聲造成jumpscare)
0 究竟是誰會在半夜三點按響門鈴呢?.......
end end