0 經過了很久，小鎮又恢復了以往的平靜
0 但是就在某一天的下午，平靜被打破了
0 有目擊者發現有一具男屍遺棄在海邊，警方立即拉起封鎖線調查…
刑警A “情況如何?”
警員A “死者全身赤裸、容貌盡毀、手腳被燒個焦黑、牙齒也被拔光，完全無法辨認身分”
警員B “但是屍體旁的腳踏車有指紋可以採集”
刑警A “被處理得很乾淨呢，看起來犯人很狡猾呢”
刑警B “但是如此謹慎的兇手怎麼會忘記擦掉腳踏車上的指紋呢?”
刑警A “啊~~~不管了，總之先盡可能收集證據，之後再討論”
0 (眾多刑警在會議廳裡開會)
局長 “好!正式開始會議，大家把知道的訊息，以及有用的證據提出來!”
刑警C “在開始調查之前，我想先跟大家提供一個訊息”
刑警C “警察局前一天接獲報案，海邊附近有一家旅店的房客失蹤了，那名男子名叫林正男”
局長 “恩~~~~~感覺兩者有所關聯”
局長 “好!蒐證小組及小組A立即前往調查那家旅店”
0 經過警方仔細的採證及DNA比對，警方確定了死者就是林正男
0 之後法醫解剖判定：
0 死亡時間：5月16日，晚上6點到10點之間
0 死因：被電線勒死
刑警B “按照法醫解剖以及相關證據，初步推斷林正男應該是騎著腳踏車來到海邊，然後被人襲擊，用電線勒死”
刑警A ”還有林正男在死前幾天四處打聽前妻趙可柔的地址”
局長 “那負責此案的刑警A及刑警B，就由你們前往調查趙可柔!”
刑警 “是！”
0 於是刑警A刑警B前往趙可柔家調查…
刑警A “林正男是你前夫對吧”
可柔 “對”
刑警A “那最近你跟他有任何聯絡嗎?”
可柔 “沒有耶，自從跟他離婚之後就很少幾乎沒見面了”
刑警B “那請問你在5月16日，晚上6點到10點，你在做什麼?”
可柔 ”那天晚上我跟我女兒先是去看電影，然後去吃拉麵，之後去唱卡拉OK”
0 (之後刑警再問可柔一些問題後，就從可柔家離開了)
0 (樓梯間)
刑警A “真奇怪呢!星期一竟然有興致出去玩”
0 (此時，有一個臉色黯淡，穿著邋塌的男人與他們在樓梯口相遇，這個男人剛好住在趙可柔家隔壁，於是刑警上前問他幾個問題…)
刑警A “你是這裡的住戶嗎?”
神秘的男人 “是，有什麼事嗎?”
刑警A “你叫什麼名字?
神秘的男人 “我叫李閔軒”
刑警A “你的職業?”
閔軒 “在中央高中擔任一名數學老師”
刑警B “你認識這名男子嗎?”
0 (刑警B拿出林正男的照片給閔軒看)
刑警B “那你在5月16日晚上6點到10點時，有聽到隔壁有什麼聲響嗎?”
閔軒 “沒有，隔壁很安靜跟平常一樣”
0 (此時刑警B注意到閔軒手上拿著來自台灣大學的信件，但看到閔軒不想多聊於是就匆匆離開了)
0 閔軒看到刑警離開了於是悄悄地走到樓下的電話亭，撥打了可柔家的電話
閔軒 ”警察都問了些什麼?”
可柔 “問那天晚上做什麼，和林正男的關係是怎麼樣等等”
閔軒 “很好!都在我的掌控之中”
閔軒 “你把電影票根夾在電影簡介裡面，如果警察沒特別問，就不要拿出來”
閔軒 ”如果警察要你拿出來，你就先裝作不知道在哪的樣子，讓他們自己不經意地發現”
可柔 “是”
閔軒 “然後以後我跟你聯絡都只用這裡的電話”
可柔 “嗯!那個…閔軒先生你為什麼要這樣幫助我們呢?我們跟你又不是什麼特別的關係”
閔軒 “恩~~~為什麼呢?”
0 (閔軒開始回憶)
0 為了照顧生病的母親，閔軒只好停止攻讀研究所轉而報考家裡附近一所高中的數學老師，
0 由於照顧母親以及生活壓力的雙重夾擊下，閔軒對生命梅的希望、熱情，於是拿出繩子想就此結束自己的一生。
0 然而，門鈴響了，打開門看見的是可柔母女，可柔母女溫暖的笑容讓閔軒冰冷的心融化了，讓閔軒覺得自己灰暗的生命照進一束光，
0 於是當他發現可柔母女失手殺了正男時，他下定決心要守護這對母女，守護生命中最後一束光。
0 (回憶結束)
閔軒 “因為我還想去你的店裡買便當”
可柔 “喔~~~”
0 由於刑警A和刑警B久久沒有進展於是他們決定去找主角幫忙解決案件，主角聰明過人，經常幫警方偵破大案件。
刑警A “最近有一個案子要你幫忙”
主角 “是什麼樣的案子拿來我看看”
0 此時主角看到李閔軒名字大吃一驚
主角 “李閔軒?這個人該不會讀過台大吧?”
刑警B “是啊！怎麼?你們認識?”
主角 “何止認識!我跟他在大學的時候可是最佳的學伴呢!原來他現在當高中數學老師啊，好，改天去拜訪他吧”
主角 “我很少會形容一個人是天才，但閔軒…在我眼中才是貨真價實的天才!”
可柔 “閔軒先生我都已經按照你所說的去做了，這樣真的沒問題嗎”
閔軒 “恩…沒問題，警察問你什麼你就實話實說就好”
可柔 “好…”
0 閔軒掛了電話，走向家門，此時他到一個熟悉的人影站在家門口，是「主角」
0 也許是許久未見，兩人相識一笑，然後閔軒將主角邀請至家中，兩人相談甚歡，但是在聊天的過程中，閔軒意識到主角必定會阻撓自己的計劃，於是心中決定將計畫改動了…
0 隔天，主角和閔軒走在路上，
閔軒 “像你這樣的帥哥真好，追求女人肯定不是件難事吧”
主角 “奇怪，閔軒這人從來不會關心自己的長相，難道…”
主角 “我想去你常去的便當店看看，看到底那家便當店有甚麼魔力，讓你成為老主顧”
0 兩人一起走到店裡，看到一名男子熱情地向可柔打招呼
0 主角突然看到鏡子中反映著閔軒那羨慕忌妒的表情
主角 “果然！閔軒肯定愛上趙可柔了！”
0 買完便當，主角突然問閔軒一個問題”我最近在研究一個問題：出一個難題和解一個難題哪個比較難？”
0 此時一輛車駛過，主角沒有看到閔軒第一時間的表情
0 車輛駛過，閔軒仍是一副波瀾不驚的表情
閔軒 “這很有趣，我會想想的”
0 閔軒心裡知道這位多年不見的老友必定會打亂自己的計劃
0 刑警A跑來見主角討論案情的發展
刑警A “我昨天經過一夜的思考，我覺得兇手是閔軒，因為閔軒應該愛慕可柔，所以想幫解決麻煩，於是痛下殺手，而且你說兇手相當聰明，而閔軒就是你親口認證的天才”
主角 “不，兇手一定是可柔，因為閔軒如果要幫助可柔的話一定不會用「殺人」這種愚蠢的方法的”
主角 “所以，他一定是指使可柔，做一些混淆警方視線的舉動，例如腳踏車的疑點、電影票的疑點”
刑警A “為什麼不能是閔軒呢？他也是一個人，也是會犯錯的啊”
主角 “因為對於閔軒而言，殺人比數學簡單多了”
0 但是即使如此，刑警A仍堅信閔軒就是兇手
0 於是隔天便帶著刑警B前往高中調查閔軒
刑警A “閔軒老師，你給學生出的數學題實在是太難了，學生都在抱怨呢”
閔軒 “沒什麼，只是個盲點問題，一道題目乍看之下是個幾何題，實際上卻是個代數題，要換個思路才行”
0 突然閔軒意識到說溜嘴，便直接詢問警察今天來訪的目的
0 在問訊完閔軒後，刑警A、刑警B找到了主角跟他共進晚餐，當兩人提到閔軒的「盲點問題」時
0 主角臉色特變，急急忙忙跑回家，打電話給閔軒說“周末一起去爬山吧”
0 到了周末，主角和閔軒爬到半山腰處，找了一間木屋休息
主角 “當我聽到你說的盲點問題我才明白一切，一道問題看似是幾何題但卻是代數題”
主角 “一切的關鍵就在流浪漢聚集地裡，住手吧閔軒”
閔軒 “為什麼要住手呢?你為什麼不說你的推理呢?”
主角 “因為你是我的摯友”
閔軒 “我根本就沒有朋友”
主角 “…”
閔軒 “…”
0 隔天兩個人登頂，閔軒望著壯闊的景色“算了吧！說出真相沒有人會幸福的”
主角 “…”
0 之後不久，閔軒向警方自首，坦然冷靜地說出可怕的殺人計畫，自己暗戀可柔多年，
0 得知正男一直騷擾他們後，就找到正男，將他引至海邊，之後用電線把他勒死了，而自首的原因是，可柔將要跟一個男人結婚，覺得自己遭到了背叛，於是自首。
0 主角得知閔軒自首後一直煩惱著到底要不要將真相說出來呢，那麼流浪漢呢?
0 難道他的命不值錢嗎?
0 用一條人命換取另外兩人的幸福真的是幸福嗎?
0 再來閔軒呢?對於可柔母女心中又會留下什麼印象呢?
0 這些問題不斷煩惱著主角
0 隔天前往了看守所探望閔軒
主角 “繼續那天在木屋的談話吧”
主角 “你的計謀高超的地方在於，用一條時間線的真相，掩蓋了另一條時間線的真相”
主角 “正男被可柔殺掉的那天，你馬上到流浪漢聚集地裡找一位跟正男體型相似的流浪漢，然後帶他去旅館留下線索”
主角 “在之後你帶流浪漢騎著偷來的腳踏車到海邊，趁他大意時將他勒死，然後砸爛他的臉，燒毀屍體，丟入大海”
主角 “至於正男的屍體肯定被你分次拋屍了，因此警方調查的方向從一開始就錯了，應該先調查死者是不是正男本人”
主角 “至於為什麼調查可柔都沒有進展，因為他所說的都是實話”
閔軒 “推理很精彩，但沒有確切的證據證明，頂多當作精彩的故事而已”
主角 “唉，多麼聰明的大腦，竟然用來做這個”
閔軒 “如果沒什麼事的話，我就先走，還有，…我很高興有你這個朋友…”
0 說完便叫來警察將自己送往監獄。
end end


